네
실례합니다
안녕하세요~
어제 설명했던대로
밀착취재이니까요
밀착은 알겠는데요
어제가 좀..
뭔가 좀 이상하다고할까..
엄청난 일들이 벌어져서
이거 밀착같은게 아니잖아요~
아니에요 밀착취재 맞아요
/ 거짓말하지말아요
역시나 이정도까지오니
의심의눈초리를 보이는 Rio
무서워.. 어떻하지...
역시나 이정도까지오니
의심의눈초리를 보이는 Rio
그래도 오늘도 역시나 이쁘시네요
또 금방 그런소리 하신다
그러면 안돼요
좋네요~
/ 완전 무서운데요..
좋잖아요~
/ 아니..
지금 알몸이에요? 어제처럼?
아니에요. 어제는...
오늘은 속옷만 입고있어요
아 속옷입고있는거에요?
/ 네 입고있어요
의상?
/ 의상은 아니구요
입고왔던거구요.
아직 의상을 받지못해서
아 사복이에요?
/ 그렇네요
그런말을 들은이상 볼수밖에없죠
조금만 살짝
/ 조금만이라뇨..
조금이라니.. 이상하지않아요?
살짝만 보여주세요
/ 에~
슬쩍~
다 들었어요. 서비스정신이 투철하시다고
뭔가 무서워..
보여드리는건 괜찮은데요.. 뭔가 좀..
-삐- 너무해요
(회사명인듯.)
정말 살짝만 보여주시면 돼요~
서 보실래요?
어제 이미 알몸을 보여줘 놓구선..
여자마음은 알다가도 모르겠다
살짝만~
/ 그것만 찍으면 바로 패키지촬영해도돼죠?
뭐 보여주기만 하신다면야..
그렇죠?
저도 말이에요. 없는시간 내서 찍고있는거에요
평소같은 분위기가 아니잖아요
저 어제 불안해서 잠도 못 잣단말이에요
잠 푹잣다고 다들었어요~
/ 그래놓고 내가 또 샤워할때라던가
화장실갔을때라던가 뭔가 또 있으면 어쩌지
하고 얼마나..
정말 살짝이에요
흰색..
우오~
자. 이걸로 끝.
방금껀 제 리액션 밖에 찍은게 없어요
한번만 더
뭐야 정말~ 살짝만이에요
어라? 가슴 너무 크지 않아요?
아니 별로에요.. 요즘 살빠져서
더 작아진거에요
지금 보지 만지신거에요?
/ 아니에요. 삐뚤어진거 제대로잡은것뿐
이런 느낌이에요. 이제 됐죠?
자 수고 하셧습니다.
한번만 더 보여주세요
왜요 또... 못보여줘요
완전 수상하잖아요
오늘은 절대로 없어요 그런거
/ 정말 없는거죠?
거짓말을 하려거든 떳떳하게 해야한다
만약에 있더라 하더라도 저는 정말.. 이번에는
어제는 좀 놀라서 그랬지만
오늘은.. 벌써 두번이나 그런 다음이고해서
죄송합니다.. 라는 걸로 괜찮을까요?
아니. 확실히 말을해야지요 *NG라고
(여기서는 일반적으로 생각하는 그런NG가아니고)
(출연자가 정말 하기싫은 방송이나 촬영)
(가끔은 특정인물과 같이 일하는거에대하여)
(NG를 걸어서 거부하곤 합니다. 여기선그런NG)
그런거 무서우니까~ 어쩔수 없는거 잖아요
없다니까요 그런거
저도 말이죠
투아웃까지라는 말도 있잖아요
/ 그렇지요?
그러니까 더이상은 그런건..
어제 그건 4월에 발매되는거 특전영상으로
쓸려고 그런거구요
네.
그럼.
확인좀 시켜주실래요?
/ 무슨확인요?
무엇보다도 제가 지금 여기있으면서
/ 네
누군가 또 튀어나오는게 아닐까 하고
너무 무섭거든요
그런일 없어요~
진짜 없는거죠?
/ 네?
그럼 진짜 없으면 어떻게 할래요?
없으면 그건..
/ 사과하세요 / 사과 하죠 뭐
그거야 뭐 사과하죠
그럼 뭔가 있으면 어떻게 하실거에요?
아니. 암것도 없다니까 그러네
열어볼까요?
/ 네 그러세요
잠깐...
있으면 어떻하죠?
없다니까요 ㅋㅋ
너무 의심하시네
정말로
그렇죠? 없는거죠?
갑작스런SEX까지 5
그러고보니 다들 평소같았는걸
갑작스런SEX까지 4
그렇네요 다들 평소처럼같았는걸
갑작스런SEX까지 3
갑작스런SEX까지 2
갑작스런SEX까지 1
잠깐. 뭐한다고 사람이 이렇게 많은거야?
엄청 웃고 있잖아
안돼. 이건 좀 아니지 않아요?
아~ 분명 뭔가 있을줄 알았는데 ㅠ
엄청 조용했고 뭔가..
ㅋㅋㅋㅋ 콧쿠멍 너무 커진거아님?
이렇게 바로 완전 벌려 버리면..
자..잠깐..
너무 킁킁대신다
시미상? 어떤 냄새나요?
평소와 다른냄새가 나네요
응? 뭔데요?
무슨 맛이 나요?
새콤달콤한...
무슨 소릴 하시는거에요~
그리고 좀 끈적끈적 하고
리오짱 새콤달콤하구나~
아니 그런..
그런거 말하는거아니야
뭐야이게~
오늘은 아니라고 했잖아~
하핳ㅏ핳하..
웃겨..
웃음밖에 안나오는구만~
아니 왜그래요?
이게 아니자나~
패키지촬영 한다고 메이크업 이쁘게
해주셧단 말이야~
겨드랑이를 핥고 나서..
겨드랑이 맛 어땟어요?
짜요
짜긴 뭐가 짜요
패키지촬영이라 그런데 손질안했단 말이에요
오늘은
항상 말하면서 하자나 쓸데없는 이야기같은거
오늘은 왜 아무말도 안하는거야?
엉덩인 안돼~
항상 안된다고 말해잖아
/ 무슨 맛이 나요?
달콤해요
(손가락) 들어갔어요?
꽤나 금방 젖으시네요
/ 아니 그런..
그도그럴게 이사람이 그렇게 만들었잖아요
엄청 싸시네요
너무해~
가까워 x2
뭐야 이거
자
자 라니
빨아줬으면 좋겟죠?
엄청 덮혀있어요
(일본 남자들은 포경을 안한사람이 많아요)
(우리나라 처럼 포경많이하는 나라는 없음;)
빠는거에요?
아~ 패키지촬영이라고 했잖아요~
어떤 냄새 나요?
오늘은 냄새가 안심하네요
평소엔 냄새심한가요?
/ 심해요
기분좋으세요?
좀..
뭔가..
이상한 기분이에요
커졌나요?
/ 응 커졌어요
다들 여기 없었자나요
아니 x3 .. 거짓말이죠
잠깐.
평소엔 좀 더 이야기같은거 하면서 그러잖아
오늘 패키지 촬영이란말이에요
이 일은..
(삽입하는게) 너무빠르지않아?
(옹알이 시작 ㅡㅡ 아.. 이년..)
기분 좋으세요?
기분 좋으시죠?
뭐라고 해야될지 모르겠어~
사복아니에요?
아 맞다.
안돼~
안보여줘도 돼요~
계속하는거야?
패키지촬영 시작한다니까~
패키지촬영 시작하겠다니까~
오늘 다른날 이라구
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
웃겨죽겠네~
진짜 사복이라 안된다니까~
기분 좋으세요?
네.. 기분좋아요
잠깐.. 뭐야?
싼다고 말도 안해주는거에요?
엄청 쌌..
깜짝놀랐네
엄청.. 싸고..
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
자..잠깐
너무해~
방금 했잖아~
오..오빠 안돼. 왜이런..
안이랬잖아 평소엔...
상냥하게 대해줬잖아..
네놈도 (돌변 ㅋㅋ) 축구선생님(작품이름?)에서
같이 했었잖아
아까 갈때까지 갔었단말이야
자..잠깐..
너무 갑작스럽자나요
응?
뭐..
벌써 가신거에요?
왜 아무말도 안해주는거야
깜짝놀랐네
별로.. 많이 안샀네
응?
수고하셧습니다.
거짓말이죠?
잠깐 기다려봐요
응? 싫어~
뭐야 혼자남겨지는거야? 싫어~
거짓말이죠?
/ 수고하셧습니다
아. 아직도 묻어있어요
그렇죠 아까...
/ 자 여기
평소엔 끝나도 다정하게 말걸어주시자나요
바로 가버리시고..
/ 그럼 메이크업 고치기고 패키지촬영하도록하죠
에~ 거짓말~
가지마요~
잘 부탁드립니다
더럽혀진 얼굴을 이쁘게 고친후
본래의 패키지촬영이 시작되었다
촬영이 시작되니, 이쁜 표정을 보여주는 Rio
높은 프로의식을 보여주는구나
역시 그런가요?
좀 섹시한 분위기를 내뿜고있는데
뭔가
야한생각이라도 하는거에요?
그런 생각안해요
짖궂은 장난을 쳐도 귀엽게 대응해주는 Rio
No.1자리에 서있는것도 납득할만하다
어떻게 찍어주시려나~ 라는 생각을하죠
바로 이 타이밍 이죠?
너무 가깝고, 좀 빠르지 안나요?
줌인해서 계속 봤는데요
/ 네
섹시한 얼굴 하고있었어요
/ 정말요?
역시 야한생각 한거아니에요?
/ 안한다니까요~
흥분하는거에요? 그런때에
아니요 그런~
흥분?
또 젖어있고 그런거아니에요?
큰소리로 그런말하지마세요
젖었죠?
/ 그러지말라니까요~
젖은자국있고 그런거아님?
촬영에 방해를 너무주면 안되기때문에...
젖어있죠?
갑작스럽게 섹스나 해보려고 합니다 (응?)
안젖었다니까요~
확인보구싶은데~
/ 안돼요
갑작스런 SEX까지 5
갑작스런 SEX까지 4
확인해봐도 될까요?
/ 안돼요
갑작스런 SEX까지 3
갑작스런 SEX까지 2
갑작스런 SEX까지 1
부탁드립니다!!
촬영중엔 안된다구요~
자..자자ㅏ자잠깐 뭐야?
잠깐 이게 뭐야?
뭐하시는거에요?
이건 너무하신거아니에요?ㅋㅋ
묶으시는거에요?
체크좀 해보려구요
됐다구요~
오늘은 사진찍는 날이란말이에요
패키지촬영중이에요. 저
키스?
마음의
준비가
전혀 안됐다고요
응? 뭐야?
너무 뚫어지게 보자나요
무슨 냄새 나세요?
미리 말을 해주시면
그런 느낌으로 마음을 잡을수있자나요
무슨 냄새 나세요?
누가 엄청 땡기고 있어
젖어있나?
/ 안젖어있어요
너무 갑작스럽자나요
아까부터 안젖었다고 그러던데요?
아니
젖어있네
확인 같은거..
완전 젖어있구만~
젖어있는지 확인하시는거에요?
그런것까지 확인안해도 된다구요~
잠깐. 이거 의상이라구요
패키지 촬영용..
맛 좀 봐도될까요?
맛은 됐어요~
조용히 좀 해봐요
조용히...
할수가 없자나요
/ 잠시만 조용히좀 해주세요
소리 좋구만~
소리 ok
뭐에요 소리 ok라니?
어떠세요?
뭔가..
처음엔 아무맛도 안났는데요
뒷맛이 있네요
좀 짠맛이네요
뒷맛이
자세하게 설명하지..
한번더
맛도 ok
젖은것도 ok
(징징.. 징징.. 징징..)
안돼
안돼 x2
안돼 x6
안돼
안돼~~~~
의외로 맛있어요?
애액이..
싫어~ 그렇게...
보니까 좀 이쁘네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준비 ok!
뭐야 이게~
오늘은 정말로 패키지촬영인줄알았다구요~
이런건 듣지 못했다구요
잠깐..
그래도 기분은 좋긴한데ㅋㅋ
그래도..
안돼x2
안돼~
아~ 짜구만~
페라치오도 안해본지 오래됐네~
완전 거짓말 ㅋㅋㅋ
분명히 거짓말이죠?
하루에도 몇번씩... 그게 일이니까..
이야~ 페라치오라는게 기분좋은건가?
분명 기분좋을꺼에요
왜 갑가지 말하는거에요 ㅋㅋ
xx상 오늘 가정방문 아니셧어요?
네 그렇긴한데요~
페라치오는 분명 기분좋을거라고 생각합니다
다들 페라치오를 보지 않으면..
(너무안들리네요. 의역)
그렇군요.
할께
할께요. 할까요? 저.. 할께요
괜찮으세요?
괜찮으시면 제가..
해드릴까요?
기분 좋으려나?
이런 분위기죠?
몇일만에 (페라치오)하신거에요?
몇일만이신가하고..
몇일만이세요?
이틀만인가?
/ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이틀만이래요 (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
/ 그렇군요. 네
어제는 쉬는날이셧나? (ㅋㅋㅋㅋ)
뭐하시는중이세요?
낼름낼름 하고.. 맞잖아요? 이렇게하는거
괜찮죠?
/ 네
그다음엔 어떻게하시게요?
이다음엔? 어떤 흐림이려나..
하고 지금 좀...
이렇게...
분위기를 파악하고...
이게 커지기 시작했어요
보지는 벌써 젖어있죠?
네
많이.. 해주셔서
그렇다는건?
음~ 섹스하고싶구먼~
안하셧나요?
/ 안했죠
그건 진짜로 거짓말이죠?
이틀이라는것도 거짓말같은데?
하고싶으세요? 섹스
/ 하고싶어요
섹스 하고 싶다는데요?
네
강요는 안할께요
아 그리고 분위기 파악잘하는 여자 어디없나?
거기에 앉아계시면 아마도..
진짜 너무 짖궂어~
저기요~
섹스해도 될까요?
어쩌실래요?
아 섹스? 하고싶죠
그럼 일단 올라 타주실래요?
실례합니다
눈 좀 맞춰주시지 않으실래요?
이쪽 좀 봐주시면서
기분 좋아 라고 말해주실래요?
아~ 빨아버렸어~
아 갈꺼같아~
가시는거에요?
쉿!
갈것같을때 얘기좀 해주세요
/ 싫어요~
챙피하게..
그런소리하지마요~ (응?)
그만 됐다구~
뒷치기 좋아하세요?
갈것같아~ (ㅋㅋ말안한다며 ㅋㅋ)
@%@#$%@ (? 사투리?)
뭐라고?
xx상~ 사진찍어주세요~
좀 더.. 한장더
한장더?
느끼는 얼굴로
/ 느끼는 얼굴로?
아~ 기분좋다라고
말하기 힘들어지자나요
저기.. 갈것같을때 간다고 말좀 해주실래요?
가버려~ 안돼~
이쪽 안봐주시면 곤란하다구요~
봤어요
계속 봐야죠
/ 계속?
아~ 짜네
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
보고있어요
잘됐자녀~
아~ 싸고싶네
싸고싶으세요?
/ 싸고싶음
괜찮으세요?
/ 네
왔다~
나와버렸어~
xxx상
고마웠어요~
저기로 돌아가셧네요?
응?
혹시 다들? 거짓말이죠?
왜? 전부?
싫어~ 쓸쓸하자나
저기 아까는.. 싫다 싫다 거리긴했어도...
다들 돌아가시면... 저 혼자 쓸쓸한데..
수고하셧습니다.
가버렸네?
/ (촬영)재개할까요?
xx군~
/ 응?
재개?
아니 못하잖아~
티슈로 딱아주신다던가
세수좀 하던가 해던가
원래 평소엔 그렇게 해주시자나요
다들 케어 해주시는데
거짓말이죠?
무리잖아요 지금은
뒤에 다 찢어지고
이게 패키지에요?
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
좀 전의 섹스가 끝나고, 사실을 말하니
Rio는, '아 그랬던거군요' 하고 밝게 받아줬다
촬영측도 촬영분위기를 전개하고
Rio가 나오는것만을 기다리고있었다
물론 그것은, 마지막 선물을
받아줬으면 하는 마음에서였다
잘 부탁드립니다.
(이번 자막은 정말 잘안들리는부분이많군요 ㅠ)
아~ 잊어버릴뻔했네 고마워요
아 이건 버리실거에요? 제가버릴게요
아 아직 안먹었어요
수고하셧습니다
마지막 선물까지 5
마지막 선물까지 4
마지막 선물까지 3
마지막 선물까지 2
마지막 선물까지 1
아니에요~ 됐어요~
저쪽으로 나갈께요
/ 괜찮다니까요~
아 죄송해요. 수고하셧어요
아니 잠깐만
정말 왜그래요~
안돼요 저 약속이있어서
일단은 이거 제가 가지고있을께요
이거 보세요
아아~
가져 오라고 부탁했단말이에요
/ 귀엽잖아요~
이거 입고 밖에 나가야돼요
있잖아요~ 일끝날시간 바로뒤에
약속잡아두는거 좋지 않다고 생각해요
일단 읽어 보실래요?
오치라페 서기여 금지 (꺼꾸로 읽음)
이집트도 아니고
여기서 부터요
/ 네
지금 여기서
페라치오
어라?
왜요?
잠깐만요
아까전에 그자리에 계셧죠?
응?
아까 촬영때 스탭분...
아~ 이렇게 찍었던분 그 플래쉬 터지는거
배우가 제때 도착을 못해서요
아니x3 그래도 이건
정말 안돼는거에요
스탭분들이랑 그런거 하면 안돼는거에요
아~ 네네
/ 아셧어요?
그러니까~..
/ 오늘 해금하도록 하죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 알았다
뭐가요?
여배우셧죠?
여기 좀 어둡죠?
좀 더 밝게 해주실래요?
분해.. 정말 잘좀 해주세요.
인사 좀 해주실래요?
안녕하세요
스탭분이자나요~
/ 네?
그게 뭔 상관이에요
완전히 둘러쌓였네
전혀 빠져나갈 틈이 없네요
아무거나 막하면 안된다니까~
죄송합니다
그럼..
좀 커졌네요 ㅋ
/ 그렇네요 ㅋㅋ
진지하게 진짜로 해드려야돼요?
/ 당연하죠
평소처럼 제대로요?
맘껏
어떤 느낌으로 해드려야돼는지 저도 잘..
어떤게 좋아?
격렬하게요..
격렬하게?
기분좋으세요?
뭐라고 하세요?
/ (끄덕끄덕) 이래요
좀 더 격렬하게 하는게 좋겟죠?
그렇죠
아 쌀거같아~
싼다구요? 어디에?
역시 그렇겠죠
역시 그렇죠~
아 죄송. 옷에 묻어버렸네요
일단..
오케이.. 뭐 돌아 가시려거든 가셔도돼요
정말요?
입에도 많이들어갔네
그럼.. 수고많으셧어요~
마지막까지 이러기야?
/ 수고하셧습니다
마지막까지.. 다 가네~ 싫어~
정말 쓸쓸해진다구요~
자 이거 쓰셔도 돼요.
네네 참 고맙네요
감사합니다.
네 괜찮았어요
네 뭐 고마웠어요 (ㅋㅋㅋ 비꼼)
그럼 이만 실례하겠습니다.
/ 잘됐어요
저 자신을 더욱 좋아하게 됐어요
수고하셧습니다